[Kim Kangmin como Choi Siyeol]
[KEVIN como Na Aejoon]
[Byunghun como Yeon Jooha]
[Kim Hongjun como Ji Kyusung]
[O meu preconceito está a aparecer?!]
Desde quando é que isto começou?
Espero que o nosso primeiro beijo
Permanecerá em
na sua memória.
Foi quando demos o nosso primeiro beijo?
Eu estava a ouvir a sua música.
As suas letras são, como posso dizer...
São ricas e ressoam comigo.
Muito reconfortante.
Ou quando disseste que gostavas da minha música
e sorriu para mim?
Ou...
mais para trás,
quando passámos a nossa primeira noite juntos?
Está... bem?
Talvez tenha começado quando
Eu conheci-te.
Desde então, tenho passado todos os dias
e cada momento da minha vida...
Tão fofo.
Procurando Na Aejoon.
Vamos fingir que nada aconteceu entre nós.
Aejoon-hyung, espera. Deixe-me terminar.
Eu já não confio em ti!
E nunca fui sincero consigo.
Tenho saudades tuas.
Sinto a tua falta, Na Aejoon.
Gosto de ti há muito tempo.
Embora ainda não te tenha perdoado,
EU...
Quero que saibas que
gosto de ti há muito tempo.
Obrigado.
Está tudo bem mesmo que não me perdoe.
Muito obrigada.
Eu gosto de ti,
Aejoon-hyung.
[Episódio 10:
Obrigado por entrares no meu mundo]
Ji Kyusung.
Sim?
Fiquei tão zangado que pensei que
não o devia confrontar, mas...
Mas isso está a incomodar-me muito
que não consigo dormir à noite.
Tu,
Venha comigo.
Agora!
O que há de errado com ele?
O que queres?
Quantos anos tem o seu novo namorado?
O quê?
Acabou comigo
porque encontrou alguém novo.
Ele é mais novo do que eu?
Sim.
Tem cerca de 25 anos...
Não.
Tem 25 anos.
Mostre-me as fotos dele.
Para quê?
Deve ter fotos do seu namorado.
-Sim?
-Sim.
Deixe-me ver se ele é mais bonito do que eu.
Mostre-me!
Ou também pode fazer uma videochamada com ele.
Despacha-te.
Yeon Jooha!
Chamou-me com tanta pressa?
só por isso?
Esqueça.
As filmagens do seu filme começam na próxima semana.
Agora não é altura para isso.
Eu mando-te de volta.
Sente-se.
Antes que eu levante a voz.
Ok.
Já te disse antes, não foi?
Se não deixar claro
e tentar disfarçar, mato-o.
Ei, como podes ser tão duro?
A repórter Han Yeonsu
está a perseguir-me.
O quê?
Perguntou-me se eu terminei
com o rapaz que eu estava a sair
e por que razão terminamos.
Droga. Pensei que
o tinha tirado da sua cola.
E aí? O que disse?
Porquê?
Medo de eu ter dito que ainda namorávamos?
Está prestes a
começar um grande projeto.
Se este escândalo atrapalhar a sua carreira—
EU...
Pensei que você...
tinha realmente encontrado alguém novo.
Pensei que realmente me tivesse abandonado.
Ah? Não é a Yeon Jooha?
Yeon Jooha?
Eu sempre odiei isso em ti.
Nunca conversa comigo
e nem sequer tira conclusões por conta própria.
Irritou-me tanto
que quis esquecer...
mas simplesmente não consigo ultrapassar
o quão ridículo isto é.
Lamento.
Eu estava enganado.
Os exames acabaram finalmente.
Os alunos e professores
da Nabit High School trabalharam arduamente.
Parabéns.
Parabéns!
Por falar nisso,
é uma pena, Sr. Na.
Não faltam apenas três sessões
do meu estágio?
Isso mesmo.
Mas tem de regressar ao seu trabalho real,
então não há jeito.
Assim, para os alunos que concluíram
o exame de admissão,
Preparei hoje um presente enorme.
Vamos apresentar-lhes isso juntos!
Estou ansioso por isso.
É o último de "Go! School Teacher".
Vamos começar já!
Corte!
Hora do quadro.
Faça uma pausa enquanto fazemos os ajustes.
A filmagem está boa?
Ok.
Para a próxima cena...
Hum, posso falar com
O empresário do Siyeol?
Sim.
Já volto.
-O que se passou?
-Bem...
Podemos trocar estas duas datas?
Eu disse que não podemos.
Por favor, apareça no dia
do festival escolar.
O período todo não é o festival?
O quê,
Tenho de voltar ao meu trabalho atual,
então não há jeito?
Pfft.
Porque é que está a agir como
se nunca mais nos fôssemos ver?
Isso magoou os meus sentimentos.
Eu disse-te
Eu ainda não te perdoei.
Mesmo que não tenha,
vais dar-me um passe, não vais?
Estou errado?
As estrelas do espetáculo, por favor, venham cá.
-Por aqui.
-Sim, está tudo bem.
Bem...
Senhor Na, és tão bonito.
Diga-nos o seu nome de utilizador do Instagram!
O que se passou com essa resposta?
Além disso, ele está a tornar-se muito popular.
Isso é preocupante.
Muito obrigado, de verdade.
Quando aceitou ficar até ao fim,
Eu não mostrei,
mas eu estava realmente feliz.
Não o mencione.
Eu deveria estar a desculpar-me.
Agora sei porque é que o romance no local de trabalho é tabu.
Não faltam muitos dias.
Farei o meu melhor até ao fim.
Obrigado.
Então, pensou no
que perguntei da última vez?
Sobre o quê?
Sobre o reality show de encontros.
Ah... isso?
-A data mudou.
-Sim.
Como é o cronograma de filmagens?
-O horário?
-Sim.
Eu vou descobrir.
Ok.
Penso que é no mês seguinte.
No mês seguinte?
Sim.
São férias escolares.
Isso mesmo.
Oh?
Como é o cronograma de filmagens?
A sério, como é que uma pessoa pode
mudar tanto de repente?
De qualquer forma,
nem pense nisso
reality shows de encontros,
ouve-me?
Eu meio que quero ver-te chorar outra vez.
Olá.
Porque é que não me responde?
Entendi.
Ninguém me chamaria a atenção de qualquer maneira,
quando estás ao meu lado.
Fiquei assustado por momentos.
Não importa como eu olhe,
está totalmente em vantagem agora.
Também pensa assim, certo?
O quê?
Por que razão se está a rir?
Bem, sou fã de longa data do A-One,
mas acho que
nunca te vi assim.
É surpreendente.
Eu também acho isso surpreendente.
Para não parecer demasiado arrogante,
mas nunca fui a pessoa pegajosa
numa relação.
Mas agora estou lixado.
Estou tão obcecada por ti.
És tudo em que consigo pensar, Na Aejoon.
Isso é bom.
Continuar.
Oh!
O que é isto?
Ah, isso? Um presente para si.
É um produto novo.
Não queria estragar o meu,
por isso nunca o usei.
Incrível. Adorei.
Então já tem um.
Sabe o que,
Acho que gostas
mais do ídolo Choi Siyeol do que de mim.
Eu não ouvi essa frase
num dos meus sonhos?
Ah, claro que não.
Ver?
Nem consegue responder.
Está com ciúmes?
Mas isso também é você.
Então,
Quero que goste mais de mim.
Oh, qual é, como é que posso
gostar mais de ti do que gosto agora?
Porque é que não pode?
O meu amor por ti cresce a cada dia.
Que tal simplesmente... mudar-se para cá?
Mudar-se?
Quem é aquele?
Já encomendou comida para viagem?
Olá, Choi Siyeol.
Porque é que vocês dois estão aqui?
Tenho fome.
Nós compramos champanhe.
Aqui.
É super caro.
Obrigado.
Disseste que não virias
depois daquele dia.
O que aconteceu?
Agora que está num relacionamento,
tornou-se tão frio comigo.
Pfft.
Referi que viria hoje
com antecedência.
Você fez?
Para quem?
Para Aejoon.
Sim... Aejoon?
Ouvi dizer que se encontraram lá fora,
e trocaram números.
Espere, tem
já deixou cair honoríficos com ele?
Isto é porque
temos a mesma idade.
Ambos entendemos dar e receber,
então aproximámo-nos muito rapidamente.
Dê e...
tomar?
São realmente raras!
Fiquei muito deprimido quando não ganhei.
Muito obrigada!
É só dizer se precisar de alguma coisa.
Então, era próximo de Ji Kyusung
desde a infância?
Sim, claro!
Tenho uma fotografia dele no jardim de infância.
Você quer isso?
Precisa de perguntar? Vamos lá!
Então.
Espera,
porque é que ele parecia um encrenqueiro?
Certo?
Tão fofo!
Isto é fofo?
Também tenho uma foto de Choi Siyeol
a acordar quando era trainee.
É errado mostrar-lhe isso?
Claro que não!
Espere. Vou procurar mais fotos.
O que é?
Diz-me.
Bem...
Eu achava que o Jooha era um tipo porreiro,
mas ele é muito melhor do que eu esperava.
Eu estava a perguntar-me
por quem o meu querido Siyeol
ficou tão obcecado.
Tem um bom olho para as pessoas.
O que há de errado com vocês os dois?
O que estão os dois a fazer?
Chega disso.
Vamos brindar!
Levantem os vossos copos.
Tu também.
As pessoas de quem gosto estão todas aqui.
Espere, espere.
Pessoas?
Não sou a única de quem gostas?
O público devia ver este lado de Siyeol.
Bem, Ji Kyusung é irritante às vezes,
mas ele não deixa de ser uma família
sem a qual não consigo viver,
e a outra é a Jooha,
uma grande amiga que conheci graças ao Ji Kyusung.
E...
Ainda não consigo acreditar,
mas o Siyeol com quem
eu estava a fantasiar.
Estou incrivelmente feliz
que estamos todos aqui reunidos.
Tem razão.
É ótimo.
Saúde.
-Saúde.
-Saúde!
Tem mais champanhe?
Não. Vá para casa.
Estamos a planear ficar até ao amanhecer.
A sério, por que razão se está
a intrometer no nosso encontro?
Não tem sessões fotográficas amanhã?
Não.
Porque é que acha que estou aqui?
Bom dia.
Ainda estamos na fase da lua de mel.
Poxa.
Por vezes,
a vida leva-te a lugares inesperados.
A que horas chegou aqui?
Não está com frio?
Sim.
Dê-me a sua mão.
Quando terminar o filme,
quer fazer uma viagem?
Hmm... Onde quer ir?
Bom trabalho hoje.
Vejo-te no jantar.
Vamos.
Ok.
Protegendo algo
requer muita determinação
e determinação.
Ah... Uma posição baseada num contrato?
Sim.
Só por mais um ano,
e depois consideraremos
uma posição permanente para si.
Faça como fez até agora,
mantendo um perfil discreto
e focando-se nas aulas.
Está a fazer bem,
não está, Sr. Na?
[Prorrogação de um ano do
contrato de professor a termo certo]
Para responsabilidades,
tem de fazer muitos sacrifícios.
Ok.
Farei o meu melhor.
[Mãe]
[Não me mandes mais dinheiro, Aejoon.]
[Os seus irmãos cresceram.]
[Mãe]
[Estou grata por tudo o que fizeste até agora.]
[Eu só quero que sejas feliz.]
Seja feliz?
Principal.
Sim?
Peço desculpa, mas...
Vou sair depois do próximo semestre.
O-O que disse?
Não quero manter um perfil discreto.
Quero ensinar crianças num instituto
que precisa mais de mim.
senhor. Por Aejoon...
Para procurar o que deseja,
Quanto tempo e esforço
vai demorar?
Espera.
senhor. Então.
Senhor. Não!
Siyeol estará ocupado
no segundo semestre do ano?
Ele está interessado em apresentar um programa de música?
Um concerto de música?
Eu pensava que ele só tinha a sua aparência para oferecer,
mas também é talentoso musicalmente.
Entrarei em contacto
assim que verificar a agenda dele.
Pronto.
Ação.
Nunca se sabe o quanto o seu trabalho duro
pode equivaler a;
se algo de bom sair disto...
É tão bom.
Louco.
Sim, agora é a vez dele!
Este conceito é incrivelmente bom.
A sua agência não decepcionou.
Mas, às vezes...
a sorte também trabalha a seu favor.
No meio da banalidade e das frustrações
da vida quotidiana,
como o meu preconceito que de repente
entrou na minha vida,
Espero que todos possam ser abençoados com
uma recepção
surpresa.
A sua apresentação hoje foi muito gira.
Eu vi dez vezes!
Veio logo depois do concerto?
Sim.
Senti tanto a sua falta
que vim logo a seguir.
Regresso a casa para quem você ama
é incrível.
Fiquei em casa
e apareceu a pessoa que amo.
E Aejoon!
Que tal eu trancá-lo na minha casa
para o resto da minha vida?
O quê?
Obrigado por apareceres na minha vida.
Obrigado por entrar no meu mundo.
Ah, pois!
["Vai! Professora" 2ª Temporada]
Prazer em conhecê-lo novamente.
Vamos divertir-nos muito.
"Go! School Teacher" foi bem recebido
e programado para ser exibido na TV.
E o meu bias,
com quem tenho uma relação secreta...
ainda está sempre a namoriscar comigo.
Vamos tirar uma fotografia de grupo.
Ok.
Ok. Anda lá.
Todos, carreguem na entrada.
Aperte-se.
Hyunji, curva-te um pouco mais.
Minjin e Joonseo aproximam-se.
Ok.
Aqui vamos nós.
Um dois três!